Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdegraphics/kfract.po
Languages: ko

source: Save Pic
ko: 저장

source: &Open params...
ko: 열기(&O)...

source: &Save params...
ko: 저장(&S)...

source: Save &pic...
ko: 그림 저장(&p)...

source: &Iterations...
ko: 반복(&I)...

source: Oops! Not implemented yet.
ko: 실행할수 없습니다.

source: Iterations:
ko: 반복:

source: Bailout
ko: 탈출

source: Center of picture: Real part
ko: 그림 중앙: 실제 부분

source: Center of picture: Imaginary part
ko: 그림 중앙: 가상 부분

source: Width of picture:
ko: 그림 너비

source: Defaults
ko: 기본값

source: Extra parameter: Real part
ko: 그외의 변수: 실제 부분

source: Extra parameter: Imaginary part
ko: 그외 변수: 가상 부분

source: Max. Iterations
ko: 최대 반복

source: Zoom in factor:
ko: 크게 늘이기:

source: Zoom out factor:
ko: 작게 줄이기:

source: Zoom factors
ko: 그림 크게/작게

source: Little toy to generate fractal images.
ko: fractal 그림을 만들기 도구

source: KDE Fractal Generator
ko: KDE Fractal 생성기

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Jong O, Park

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: cyc-x-1@hanmail.net
